Narrado por Leah: 
Posteriormente a eso, Leah se sintió un poco triste, porque el señor Diego le hablaba con 0 ganas, entonces Leah le dijo a Abraham que le pregunté a Diego, si el si la quería conocerla en serio o no
Después de unos días, leah se enteró de que iba a haber una reunión en la casa de Diego, y la acompaño su amiguita meel. Leah y meel estaban esperando a los chicos cerca de la changa de durancity, al momento de que Leah vio a Diego le causa risa de que tenga la chaqueta de la promo, entonces se pusieron a caminar más adelante que Abraham y meel, y la conversación iba demasiado bien hasta que, llegamos a la casa de Dieguito, entramos, y los amigos de Diego empezaron a aplaudir, leah tenía ganas de matarse, comio galletas deliciosa. 
Al sentarnos misteriosamente la mano de Leah estaba muy cerca de la rodilla de Diego, y ella se quedó omg.
A los pocos minutos de que Leah se tenía que ir, ella dijo en su mente 'bueno no pasó nada ya, but tengo que yo hacer algo, mmmmm le doy la manito? No la va a apartar, mmm lo agarro del brazo? Mmm tampoco, aaaa y si me recuesto en su hombro, omg Leah que pro eres' Diego estaba  distraído hablando con Carlos y Leah con mucho miedo se recuesta en su hombro, Diego en su mente dijo 'uy' y dió un brinco, mientras que Leah estaba super que roja, entonces ya era el momento de irse de Leah, y cabe recalcar que estaba lloviendo y no había luz,  entonces Leah le dice a Diego 'ya me tengo que ir' y viene Diego y me dice 'bueno bye' y eso a Leah le arrecho demasiado y me dijo 'de verdad no me vas a acompañar' y Diego dijo 'bueno está bien' salieron a dejar a Leah en su casa y vieron a los amigos de Diego regresar a su casa, Leah estaba estaba enojada porque Diego estaba demasiado lejos como que si ella mordiera, y al llegar casi a la casa de Leah, se dieron la manito
